Lepiej jest zapalić świecę, niż przeklinać ciemność.
Mistrzowie grają dotąd, aż grają dobrze.
Czyń tylko to co podpowiada Ci serce.
Jeśli zaproponują ci miejsce w statku kosmicznym, nie pytaj, co to za miejsce. Po prostu wsiadaj.
Rób to, co uważasz za stosowne. I tak zawsze znajdzie się ktoś, kto uważa inaczej…
Najtrudniejsze jest zdecydowanie się na działanie. Reszta to już tylko kwestia wytrwałości.
Być może urodziłaś się bez skrzydeł. Ale najważniejsze, żebyś nie przeszkadzała im wyrosnąć.
Zawsze robiłam coś do czego nie byłam w pełni przygotowana. Myślę, że właśnie tak rośniesz.
Przyszedł ten dzień, kiedy ryzyko trwania w pąku było bardziej bolesne niż ryzyko zakwitnięcia.
Kiedyś – nie ma takiego dnia tygodnia.
Wznoś się po każdym upadku, padniesz trupem albo urosną Ci skrzydła.
W życiu nie zawsze wygrywają najmądrzejsi, najpiękniejsi i najbardziej przebojowi. Wygrywają ci, którzy postanawiają wygrać.
Dawać bez wahania, tracić bez żalu i zdobywać bez chciwości…
Nigdy nie marnuj czasu, próbując wytłumaczyć kim jesteś ludziom, którzy postanowili Cię nie zrozumieć.
Dawanie otwiera drogę do otrzymywania.
Nauczyłam się, że droga postępu nie jest ani szybka, ani łatwa.
W życiu nie chodzi o czekanie aż burza minie. Chodzi o to, by nauczyć się tańczyć w deszczu.
Jeśli chcesz dobrze dla swoich dzieci, to spędzaj z nimi dwa razy więcej czasu i wydawaj na nie dwa razy mniej pieniędzy.
Zbyt często ludzie pracują ciężko nad niewłaściwą rzeczą. Pracować nad właściwą rzeczą jest prawdopodobnie ważniejsze niż pracować ciężko.
Jeśli idziesz za swoim marzeniem, to będziesz testowany.
Ego mówi: gdy wszystko się ułoży, wówczas poczuję spokój. Duch mówi: znajdź swój spokój i wszystko się ułoży.
Kiedy ktoś przechodzi właśnie przez burzę, twoja cicha obecność jest potężniejsza niż milion pustych słów.
Albo wygram albo zdechnę.
Twoje poczucie własnej wartości zależy tylko od ciebie. Nie musisz pozwalać nikomu mówić ci, kim masz być.
Można mieć wszystko. Po prostu nie można mieć wszystkiego jednocześnie.
Zagłuszanie bólu na jakiś czas sprawia, że powraca ze zdwojoną siłą.
Jeżeli jesteś nastawiony na to żeby wszyscy cię lubili, będziesz gotowy poświęcić wszystko każdego dnia i niczego nie osiągniesz.
Kobieta jest jak torebka z herbatą. Nie wiadomo, jak jest mocna, dopóki nie znajdzie się w gorącej wodzie.
Mieć trudne życie – to wielki przywilej.
Lepiej być nieszczęśliwą samotnie, niż nieszczęśliwą z kimś innym.
Podnoszę mój głos – nie po to, by krzyczeć, ale po to, by ci bez głosu mogli zostać usłyszani
To może zabrzmieć jak banał, ale kiedy czujesz się piękna i silna w środku, to widać na zewnątrz.
Jak sam sobie prasujesz, to woda sodowa do głowy ci nie uderzy.
To twoje miejsce na świecie i twoje życie; idź i zrób z nim to, co tylko możesz, uczyń z niego to życie, które chciałbyś przeżyć.
Nigdy nie jest za późno – za późno by zmienić swoje życie, za późno by być szczęśliwym.
Żyje się tylko raz, ale jeśli żyjesz dobrze, ten raz wystarczy.