Wiem, że zabrzmi to głupio i banalnie, ale dziś jest właśnie ta chwila, w której każdy z nas ma szansę poznać kogoś, kto uczyni jego życie szczęśliwym. Nie przegapmy tej szansy...
Czy mogę pożyczyć twój telefon? Obiecałem zadzwonić do mamy, jak tylko spotkam kobietę z moich marzeń!
Masz może mapę? Bo bez niej zgubię się w błękicie twoich oczu.
Już ci wpadłem w oko, czy mam przejść jeszcze raz?
Czeka nas w nocy czyste niebo, bo wszystkie gwiazdy schowały się w twoich oczach.
Twój tato musi być z zawodu złodziejem, bo ukradł wszystkie gwiazdy z nieba i umieścił w twoich cudnych oczach.
Masz niebiańską urodę! Twoje nogi pną się aż do chmur!
Czy Twój ojciec jest producentem cukru? Nie? To dlaczego jesteś taka słodka?
Gdzie jest policja? Bo kradniesz właśnie moje serce.
Bolało Cię jak spadałeś z nieba? Zmęczona? Cały dzień chodziłaś mi po głowie.
Założę się ze masz na imię Google, bo znajduje w tobie wszystko, czego szukam.
Gdybyś była rzodkiewką, już dawno bym cię wyrwał.
Rozpalasz mnie jak zapalniczka papierosa.
Myślę, że Twój tyłek jest samotny bez moich rąk na nim.
Ciągnie mnie do Ciebie, jak skaczącego na bungee do ziemi.
Rzucę się na Ciebie jak dzik na szyszki.
Jesteś tak gorąca jak kaloryfer zimą.
Wolisz żebym mówił Ci nudne komplementy jak inni faceci, czy chcesz przejść już dalej?
Wjechałbym w Ciebie jak kombajn w zboże.
Spójrz Maleńka na me oblicze, jak chcesz to Cię zaraz rozdziewicze.
Jestem Seba, gwarantuję orgazm aż do nieba.
Hej Przystojniaku, mogę usiąść na Twoim rumaku?
Lizałbym Cię jak znaczki pocztowe.
Gdybyś był kanapką w McDonald’s, nazywałbyś się McBeauty.
Jesteś z kosmosu? Bo masz tyłek nie z tej ziemi!
Wierzysz w miłość od pierwszego wejrzenia czy mam przejść jeszcze raz?
Gdyby wystawała ci metka to na pewno byłoby na niej napisane made in heaven.
Wytłumacz mi, jak to jest, że zaciągam się tobą, choć wcale nie palę...
Mam BMW.
Cześć mam na imię Grzegorz, zapamiętaj to imię bo będziesz je krzyczećncałą noc.
Masz może mapę? Bo zgubiłem się w twoich oczach.
Bolało jak spadłaś z nieba?
Żułbym twe usta, jak surowy boczek.
Czy to niebo się rozstąpiło, czy widzę anioła?
Masz chłopaka? To już najwyższy czas, byś poczuła, jak to jest mieć prawdziwego mężczyznę.
Twój tata był chyba złodziejem. Bo ukradł wszystkie gwiazdy i umieścił je w Twoich oczach.
Ktoś mi powiedział, że uśmiech to pół pocałunku. Uśmiechnij się do mnie dwa razy!
Zakład, że nie wytrzymam i po kilku minutach patrzenia na ciebie zakocham się w Tobie?
Czy uważasz, że gdybym zapytał: ,,Przepraszam, którędy na dworzec?" moglibyśmy nawiązać znajomość? Czy jednak mam wymyślić jakiś bardziej oryginalny sposób na podryw?
Przepraszam, która godzina? Tak naprawdę mam zegarek, ale chciałem się upewnić, czy ten tekst naprawdę działa...
W głowie mi się nie mieści, jak można być tak przystojnym...
Sorry, zgubiłem swój numer telefonu. Pożyczyłbyś mi swój?
Jak to jest być najsłodszym przystojniakiem w okolicy?
Hej, wyglądasz zupełnie jak mój trzeci chłopak! Ilu ich było? Dwóch.
Przepraszam, czy przed chwilą spytałeś mnie, czy pójdę z tobą na kawę? Jeśli nie, możesz to zrobić teraz!
Kogoś mi przypominasz... Jesteś niebywale podobny do... mojego wyobrażenia o idealnym facecie!
Złodziej! Yyy... słucham? Przepraszam, wydawało mi się, że próbujesz skraść moje serce.
Zrobię Ci zdjęcie, żeby Mikołaj wiedział co chcę pod choinkę.
Wyobraź sobie, że Twoja lewa noga to Wielkanoc, a prawa Boże Narodzenie. Czy mogę odwiedzić Cię gdzieś między Świętami?
Jestem pisarzem i pisze książkę... telefoniczną i brakuje mi tylko Twojego numeru.
Czy to nie ja przyśniłem Ci się dziś w nocy?
Jesteś piękny, jak noc bez gwiazd.